Se acerca el Campeonato Dios Culinario,
y estás tratando de engañarme
con estos platos?
Señorita Wright,
esta papa hervida
es uno de Sea Haven
mejores delicias.
Sí, señorita Wright.
y este panecillo de marisco,
Tuve que visitar todos los centros comerciales de
comida en Sea Haven.
para aprender en secreto cómo hacerlo.
Estos intestinos estofados de nueve curvas,
con su auténtico sabor,
¡Nos llevó tres años perfeccionarlo!
Delicadeza divina.
Sólo un manjar divino
tiene posibilidades de ganar el Dios Culinario
Título de campeonato.
Te daré tres días más.
Si no puedes crear un manjar divino,
Estáis todos despedidos.
si perdemos
Campeonato de Dios Culinario de este año
Nuevamente, no solo nuestro hotel de cinco estrellas
El restaurante no tiene esperanzas de mejorar.
pero mi familia me sacará del negocio de los
restaurantes.
Para entonces,
Me obligarán a casarme con el heredero Scott.
¿Por qué estás sonriendo?
Eh, jefe,
Estaba pensando,
Estos tres platos de cocina oscura ni siquiera
deberían estar en
el Campeonato de Dios Culinario.
Ni siquiera son tan buenos como los que hice para mi
ex novia.
Oye,
¿Quién eres tú para hablar con tanta valentía aquí?
¡Oh!
Eh,
Eh, soy Noah Miller.
Aquí está mi tarjeta.
En el futuro, si necesitas algún ingrediente,
puedes contactarme.
Oye, detente ahí.
Eres sólo un repartidor.
¿Qué te da derecho a
¿Criticar las habilidades de tres chefs de cinco
estrellas?
Hoy...
Si no puedes preparar platos mejores que los
nuestros,
no te irás de aquí.
¿Hablas en serio?
Déjame decirte, repartidor,
no irás a ninguna parte.
Limpia la cocina.
Hagamos una competencia de cocina.
si,
una competencia de cocina.